#スポンサー賞
各スポンサー賞はJPHACKSにご協賛いただいている企業様から、全チームを対象に授与される企業賞です。  
企業賞の発表はAwardDayにておこなわれます。「賞受賞の条件」を満たされる1チームにそれぞれ授与されます。  
ぜひ皆さん豪華な企業賞の獲得を目指して開発をしましょう。

| スポンサー賞一覧 | 賞の概要 | 賞受賞の条件 |
|:-----------|:------------|:------------|
| NTTコミュニケーションズ賞 | TBA |  webRTCを活用したアプリであること。  |
|AbemaTV賞|AbemaTVスタジオツアー&豪華ランチ|1. インターネット上のサービスであること<br>2. プロダクトクオリティにこだわりがあること<br>3. イノベーティブであること|
|goo API(NTTレゾナント)賞|NTTレゾナントが提供するスマートフォン 「gooのスマホ」をチームメンバー全員に贈呈。 <br>製品紹介ページ http://product.goo.ne.jp/ |NTTレゾナントが提供する４つのAPIのいずれかを用いたサービスやプロダクトを作ったチームの中から、最も優れたチームにgoo API賞を贈呈します。|
|いい生活賞|　Apple Watch Series 2 <br>　(チームメンバー数分、但し最大3点まで)|「住」もしくは「不動産」に関連したソリューションを開発したチームのうち、実用性を備えつつも最も独創的なものを提案したチームに対して授与します。|
|SMBC日興証券賞|三井住友VJAギフト券1万円分（チームの皆様全員にそれぞれ進呈）|若い世代にとって証券投資をもっと「楽しく」もっと「身近に」するしくみを提案したチーム<br>（例）<br>・経済ニュース・口コミをもっと「楽しむ/身近になる」仕組み<br>・株式等が値動きすると「楽くなる/身近になる」仕組み<br>・証券投資で利益を得ることが「楽くなる/身近になる」仕組み<br>・投資先選びが「楽くなる/身近になる」仕組み|
|NEC賞|ショールーム見学もしくは先端研究紹介セッションへのご招待やお食事会（詳細内容についてはご希望もお聞きします）|社会課題の解決につながるイノベ―ティブなプロダクトまたはサービスであること|
|サイボウズ賞|・サイボウズの執行役員兼エンジニアとのお食事会<br>・社内勉強会への参加権<br>・オリジナル図書カード|チームワークが高まるサービス|
|JBS社会システムデザインセンター賞|賞金10万円+JBSアクセラレーション支援プログラム参加資格 |「ワクワクするか」、「カッコいいか」、「面白いか」を3ポイントづつ、<br>合計9点で最高点のチームに授与します。<br>～JBS社会システムデザインセンターは、ITデザインで個人・コミュニティ・社会を進化させる研究開発をしています。～ |
|新日鉄住金ソリューションズ賞|システム開発研究センター見学会＆研究員との豪華ディナー |社会的な意義を感じさせるプロダクトであること |
|DMM.com Labo賞|.make AKIBA Continued support（DMMによる継続開発支援プログラム）<br>期間：3ヶ月<br>＊対象チーム不在の場合有り<br>＊条件により通常のscholarshipへ適応有り<br>＊未成年の場合は親御様の承諾が必要となります<br>＊資材は実費（詳細は事前に打ち合わせ）|今回のhackathonでIoT関連に取り組んでいるチーム<br>もしくは優秀チームで今後IoT関連の取り組みを行うチーム|
|野村證券賞|1. 野村證券金融工学研究センター長、クオンツ・アナリスト数名等との食事会<br>2. 野村グループの野村アグリプランニング＆アドバイザリーの経営する「野村ファーム」で栽培したトマト（愛称「ノマト」）|金融サービスの改革・改善につながる可能性のあるサービス及びテクノロジー等|
|富士フィルム賞|一枚の写真の世界を「残す・飾る・送るチェキカメラ」<br>アナログとデジタルとの融合した写真を作ると、想像力・可能性無限大！<br>そんな可能性を秘めたプリンター「スマホでdeチェキ」で実現できました。<br><br>富士フイルム賞：「スマホでdeチェキ」　３台贈呈<br>製品紹介ページ http://instax.jp/<br>新しいコミュニケーションツールとしてアプリ開発も可能。|日常生活の価値を高める作品を生み出したチーム<br>  ・日常のコミュニケーションツール<br>　・サービスの観点で市場やユーザーを意識したもの<br>　・Wow！と感じること|

--------------
[[目次へ戻る](../README.md)] [[スポンサー提供物一覧へ](../documents/offerlist.md)]

----
JPHACKS運営事務局

